SVC
هذا ليس اختباراً
هل أنت (روج)؟
شباب، نحن نصور للحفلة
ماذا تريدون أن تقولوا؟
فى البداية تبيع القصة للاستوديو، و الأن الزفاف الكبير
أنا أحسدك
(أنا أكرهك (اندرسون
عندما تصبح مشهوراً، لا تنس أصدقائك القدامى
(لا تنس ما فعلته فى مدرسة (كوبرهنج
أخى الصغير تزوج قبلى -
نعم -
هيا اتركني، اللعنة
سوف تبتعد عنى كثيراً، فدعنى أفعل هذا مره أخيرة
أحبكم، و أتمنى أن تحصلوا على أفضل شهر عسل
أجعلوها ذكرى لا تنسى
زواج سعيد
أعتقد انه من الجميل أن يبدؤا حياتهم بنوع من المغامرة
أحترس
اللعنة
هل أنتَ مجنون؟
أحياناً
(سيدة (سيدنى اندرسون
أنه مثل كتابة المذكرات، اعرف اننى لن أقوم بها جيداً
استمرِ فى التدريب
عد للداخل
لم أشاهد مجموعة كبيرة من الاشجار من قبل
خذى صورة لى
أنتَ
توقف عن هذا
انظرى
رائع
رائع -
انظرى، مسافرين -
مرحباً
أريد أن أقوم بهذا، أن أذهب فى هذا الطريق
ستقوم بهذا اليوم
أؤكد لك أنني أعددت كل شيء
أعظم جزيرة على الأطلاق
رائع، الق بى هنا و انس أمر الرحلة -
نعم -
(أنتم بعيدين عن (سيدنى
هذا ما يجعلها مميزة
(هاواى)
(قلب (هانيلي
كم هو جميل، أخي؟
كم يوماً تريد؟
يوم للوصول، يوم للشاطىء و آخر للعودة
بالتأكيد هذا خطأ
هل تعتقد أننى سأحتاج أيام أكثر؟
بالنسبة لي ستحتاج أيام أكثر
كذلك فقد تم تحديث مدة الاقامة -
حسناً -
حسناً
لأن (راى) خرج و يعمل فى الارشاد الأن
يجب أن تبق قريباً
حسناً
هل أشتقت إلى؟
ثلاثة أيام تبدو كافية بالنسبة لي
لا يا رجل
تسعة دقائق كاملة
هل تدرك أن تلك أطول فترة قضيناها منفصلين منذ زواجنا؟
لقد قمنا بكل شىء سوياً
أحدى عشر و نصف ميل كل طريق، اليس كذلك؟
نعم
قل أنكَ تشتاق إلى
سوف أقوم باسعادك فى السيارة
حسناً
كما تريد
على كل حال
أنظر لهذا، سوف تعبر خمسة اودية
لكل وادى مرتفع منفصل
هذا قد يسبب فى موتك
أنا أحب هذا عزيزي
ماذا؟
هل ستذهبين لمكان ما؟
أنت سىء جداً
ربعمئة خمسة و سبعون دولار
حسناً
يبدو كأننى قمت بسرقة مصرف
أنها نقود زفافنا
ما الأخبار؟
مرحباً
كيف الأحوال؟
كنت مبتعداً لثلاثة أيام
ربما لا شىء، هل تريد مساعدتهم فى حمل الحقائب للسيارة
نعم
سوف يساعدكم فى حمولتكم
وداعاً -
أحترس أخى -
سأفعل
نعم سأفعل
رائع
تم ذبح شاب و فتاة
حسناً
يا لها من حياة
توقفوا
ماذا تفعل؟
(انها (هاواى
لأننا فى (هاواى) ستفعل اشياء لا نقوم بها
مثل أخذ غرباء من الطريق
(لم يحدث شىء سىء فى (هاواى
(كايلى و كليو)
مرحباً
إلى أين أنتم ذاهبون؟
(شاطىء (اوماهايا
لا أعتقد أننا نعرف تلك المنطقة
على بعد عشرة أميال
فى نهاية هذا الطريق
هل تعرفون الطريق؟
!الطريق
لكننا لن نذهب كل تلك المسافة، آسف
إلى أين ستذهبون؟
بعيداً عن هنا قليلاً
إذا انتظرتم هنا خمسة دقائق أخرى، سيأتى أحدهم إليكم
انتظرنا هنا خمسة ساعات دون أن يتوقف أحد
ربما أكثر
(أعتقدت أن هذه (هاواى
آسف
هيا
هل أنتم متزوجين؟
نعم، لقد تزوجنا حديثاً
خذى هذا
بعض هذه الصور سيئة تماماً
انظرى لهذا
...هذه -
ماذا تفعلين؟ -
هؤلاء الناس يريدون الذهاب
ها هى
هذه فى الشاطىء
رائع
استيقظنا فى الصباح و قررنا الزواج
جيد
جميل و لكن -
انتظرى -
هل ذهبتم للمتجر؟
(متجر (بوليس
انهم يقومون بأمور جيدة لكِ -
نعم -
لقد التقطوا هذه الصورة، اعرف انها غريبة لكن جميلة عندما قاموا
بوضوع هذه الاشياء
نعم، أنظر إليهم عزيزي
نعم، يبدو جميلاً
سوف نقوم بالذهاب بكم إلى هناك
عشرة أميال، لا مشكلة
كنا سنصل هناك الأن
ربما المرة القادمة
كايل) لا تتصرف هكذا)
عزيزتى، هيا
هيا شباب، لا تصنعوا من هذا مشكلة
اخرجى من سيارة الرجل
حسناً
اعتقد اننا تصرفنا جيداً
مرحباً
ما رأيكم بهذا؟
احترسِ
ما الأمر؟
هذه الالات الجديدة بها الكثير من المفاتيح
انها أحدث أصدار
ربما أدعك تقرأ الدليل بعد ذلك
أحب هذا
شكراً لكَ
رائع
حسناً
أعتقد أن الجميع فعل هذا
حقاً، لا تظهر أى خوف
هل يمكن أن تعلمنا كيف نعبر؟
انظروا إلى
ابق اعينكم للاسفل
و اسرعوا، و تخطوا الصخور الخضراء
و هكذا تفعلونها
هذا يبدو سهلاً
نعم، لكنه لا يحمل ما نحمله
حسناً
حسناً، عزيزي
يا إلهى
لقد فعلتها
شكراً لكَ
هذا عظيم
هيا عزيزتي، يمكنك القيام بذلك
مرحباً
كدت اموت هناك
تعالى هنا
هل أنتِ بخير؟
نعم
جيد جداً على ما أعتقد
ما أسمك؟
هل تقابلنا من قبل؟عندما رأيتكم
أعتقد أننى شاهدتكم من قبل
لا، لا أعتقد هذا
من فضلكم
هل أنتَ ممثل؟
لا
هل رأيتك على التلفاز؟
لا أعتقد هذا
هل تعتقد انه ظهر على الشاشة؟
انه يكتب قصص و يصورون فيلم من تأليفه الأن
انت مشهور
تكتب قصص للافلام
لست كاتب قصص أفلام -
هل هناك فيلم مشهور؟ -
فى الحقيقة
قصتى الأولى
يتم تحضيرها الأن، إذا سألتنى العام القادم
ماذا كتبت بها؟
لم نحدد هذا بعد
كل هذه الاشياء تكلف نقود
أحب أن أدخل فى الاحداث
هل لديك معدل ذكاء جيد؟
نعم -
حقاً؟ -
هل أنت فى نفس مجال العمل؟ -
أنا، لا -
فقط أخذت بعض الدروس و بعض الدورات
قابلت الكثير من الاوغاد فقلت
أنه يمكننى أن أكتب على الورق ما يجعلنى غنياً
لم يكن هذا سهلاً، اليس كذلك؟
أحببت كل شىء، ما عدا الجزء المتعلق بالكتابة
فى الحقيقة الكتابة صعبة، لكنى أعرف القواعد
ثلاثة أكس، رحلة مع الدببة، صائدى الاسماك
كل هذا الهراء
ماذا تقصد؟
تقوم ببناء شخصية و تجعله يموت بأخذ عينه
(هارى)
قصة دموية
أعتقد انها جيدة،  فلنتوقف قليلاً لأقضى حاجتى
هل يعجبك هذا؟
كثيراً -
رائع -
(كل الطاقم مستعد فى(بانكوبر
الطاقم و كل شىء
لكنهم هناك
و أنتم هنا
نعم
من الصعب شرح الأمر، لكنهم أحضروا رجل آخر
ليقوم بأعادة كتابة القصة
على قصتك؟
فقط لاسبوعين، هذا أمر شائع
كم المدة؟
تسعة أسابيع
هذا سىء، انها رؤيتك
انها طفلتك
لا تدعهم يهربون بهذا الهراء
لديه وكيل مسئول عنه، و هم لا يتعاركون أو أى شىء
و هذا ما أخبرته به من قبل -
هذا ليس موضوعى المفضل، هل يمكن أن نتكلم فى شىء آخر؟ -
حسناً، دعنى أخبرك بنصيحة
أن أحضر وكيل جديد
لا قصة جديدة
أنا أيضاً
أحتاج لدقيقة
كان من المفترض أن يكون أفضل يوم على الاطلاق
لا أهتم
هل سمعتم عن (واهو)؟
ماذا حدث بها؟ -
ماذا حدث؟ -
أتصل والدى من (كانسيس) و كان الاستقبال سيئاً للغاية
قال شيئاً عن جريمة قتل
لا يوجد أستقبال هنا
و أنتَ؟
لا يوجد أى استقبال
اليست هذه (هونولولو)؟
ابى يريدنا أن نرحل، أعتقد انه يبالغ فى رده فعله، حسناً؟
لقد قتلوا و هم فى المشرحة الأن، هذا حدث
نعم
هذا سىء
كنا هناك، منذ يومين
نخطط لهذا منذ خمسة أشهر و نصف
ولا نعرف انها جزيرة أخرى
ماذا قال والدكِ؟هل يعرفون الفاعل؟
قال أنهم يبحثون عن أثنين، رجل و امرأة
هذا كل ما لديه
انه مثل هذا الفيلم
"قتلة بالفطرة"
هذا الفيلم يخيفنى
و هم يقومون بهذه الأمور؟ -
لا أعرف -
ما رأيك؟
الجريمة حدثت فى (واهو) و ليس هنا
أما الأن، أو نصمت للأبد
أنه شهر عسلنا، اليس كذلك؟
حسناً، سأخرج من هنا
كونوا على حذر
أمامكم بضعة أميال
هل ستخيم بجانب الشلال؟
قرأت عنها فى الدليل
لليوم فقط، فيجب أن اعود
كم تبعد؟
كأى شىء فى الغابات، قريبة و بعيدة
عزيزي، اليس هذا شاعرياً؟
نعم، أحب الذهاب للشاطىء
هل تبتعد ميل، أو شىء ما؟
هيا، ربما يجب أن نتركه لشأنه
لا يهم بالنسبة لى
الكثير من الأشياء تحدث هنا
ماذا؟
لا شىء
ميل، اليس كذلك؟
ماذا؟هل أنتَ جاد؟
جيد
أنتظر
رائع
حسناً
أعتقد انها عارية
مرحباً
أعتقد هذا
(جينا)
هل ذكر (جينا) من قبل؟
انها من تجعل حياتى مجنونة
لقد ذكرها الأن
حسناً
إذاً
هل هم متزوجين؟
هل ستأتون أم ماذا؟
هيا عزيزي، هل ستأتى أم ماذا؟
نعم، خلال دقيقة
دعينى أحصل على أستقبال
حسناً
رائع
أتمنى الا نكون تطفلنا على جنتك هنا
أنسى الأمر
دائماً يعود للمنزل مباشرة
سيدة (سيدنى اندرسون) سعدت بمقابلتك
(جينا)
نحن لسنا متزوجين
هذا سىء
ها قد بدأ
هيا
تم إيجاد جثتين
تقريباً كانوا فى شهر العسل
تم أخذ البصمات
تعتقد الشرطة أن هناك قتلة محترفون فى كواتى
هل تمزحين؟ -
لا لقد وجدوا الجثث -
هل يعرفون من قام بالقتل؟
لا أعتقد هذا
لقد تم التقاط صورة المشتبة به
هل تعرف ما سمعت؟
يموت الناس هنا كل عام
يسقطون فى الماء و يصطدمون بالصخور
ربما يسقطون من الأعلى
و يختفون
لا يعرفون لماذا؟أو كيف؟
ربما يكون هذا ما يحدث فقط
كيف حالك؟
بخير
هذه ثانى مرة ليوم واحد، أعتقد أن هذا يكفى
هل تتبعتنى؟
عندما كنت فى السيارة
كان يجب أن تشاهد نفسك
هل أعتقدت أننا حمقى لنصدق كلامك؟
آسف، لم -
ماذا تعتقد؟ -
أن تنظر بطريقة لطيفة أو ماذا؟
لتحتقرنا
لا، لا أعتقد
أعتقد فى بعض الاحيان أن العالم كله يضربنى فى وجهى
بعد اذنك
(ماذا؟اعتقد انك قلت انك ستذهب لشاطىء (اوهاما
نحن ذاهبون لتلك المنطقة، هذا ما قلناه
لم تقولوا أنكم ستقومون بجولة، لذا
كذلك لم تقل أنتَ
لقد عرضت أن أقوم بتوصيلكم
لم تقبلوها
لذا لا أعرف ما هى المشكلة؟
(كايل)
هل توجد مشكلة هنا؟
لا، أعتقد أن الأمور بخير
فلنرحل
إلى أين ستذهب؟ -
(هانيفايّ) -
و أنت
الشاطىء القادم، ما أسمه؟ -
(هانا كابا آى) -
نعم، ربما هذا أو أبعد
من الأفضل ان تذهب أبعد
كان يجب أن تقوم بإيصالنا
هيا
بعد أن دفعت لسيارة الأجرة 54 دولار
ذهبت إلى الفندق المقابل للمحيط
يبدو جميلاً
نعم
المشكلة أنه لم يكن أمام المحيط
كان يواجه المحيط فيما مضى
و قلت هذا عظيم
هل الأمور بخير؟ -
نعم، يجب أن نرحل -
لكن أهذه الحقائب تنتمى لمن اعتقد انها تنمتى إليهم؟
نعم، لقد قاموا باللحاق بنا إلى هنا
اللعنة -
انها الواحدة و النصف هيا -
هل يمكنك أن تجمع الخيمة؟
حسناً -
شكراً لكَ -
هل تمانعون إذا جئنا معكم؟
نحن لا نعض
الأمر مناسب بالنسبة لي
حسناً، هل تمزحين؟
هل أخذتى الدواء؟
لا لم المسهم
لقد وضعتهم هنا، بالتأكيد
هل تركتهم فى المتجر؟
لا أنا متأكد لقد وضعتهم، اللعنة
(ارينستو باديلو)
مازلت لم تجهز؟
دقيقة واحدة
لن أترك رجل خلفى
هيا لنذهب
يا له من مشهد جميل
نعم
انه كاتب كبير -
تكتب أفلام، رائع -
تعرف نجوم السينما
انه يبحث عن قصة جديدة
سأخبرك باشياء لم تكتب فى فيلم من قبل
احترس لنفسك الأن
ماذا؟
تعرف ماذا أقصد؟
المنحدرات هنا تغير الاسماء، و تحمى المذنب
تقومون بهذا فى الافلام، اليس كذلك؟ -
نعم -
هل تعرف (جونى ديب)؟ -
(يعرف (نيك كيدج -
هل تشاهدينه فى بعض الأفلام؟ -
هل تعرف (نيك كيدج) يا عزيزي؟ -
نعم، اعرفه
أنا أحب (جونى ديب) انه رائع
الطريقة التى ينظر بها إليكِ
عزيزتي، الأمر كله يعتمد على القصة
اليس كذلك؟ -
نعم -
قمت بزيارة مفاجئة لمكان الخدمة
مازلنا نشعر برائحة تبغ (الهافانا) فى الهواء
كنا نعتقد أننا سنجد اجهزة كمبيوتر و امور من هذا القبيل
لكننا لم نجد أى اثر لهذا
وجدنا شىء آخر
كان يوجد صندوق على الأرض
و قفل فى الأعلى
ظللنا نضرب هذا القفل -
فى العراق؟ -
هل كنت فى (العراق)؟
نعم
انا و فرقتى، أنس تلك الصور التى قاموا بعرضها
كان هذا لاحقاً
ما أخبرك به الأن، هو ما حدث حقيقة
لن يتوقف عن الحديث عن تلك الأشياء
داخل هذا الصندق، اعتقدنا سنجد نقود
أى شىء قيم
أو ربما مخدرات رئاسية جيدة
وجدنا حقل حشيش محترق فى المنطقة 15
ربما منطقتين
و تم وضع افخاخ متفجرة، بالتأكيد تعرف تلك الحيلة
نعم، المتفجرات خدعة جيدة
لن تحصل على التفاصيل كاملة
و الا سنقوم بعمل فيلم آخر
فتحنا هذا الصندوق، ماذا وجدنا؟
ماذا وجدنا؟
الرجل الحديدى، المغامرون
و ماذا يوجد بداخله، اجزاء من شاربه
لا أعلم لم أكن هناك؟
لقد قام بالغطس -
ماذا؟ -
لديه بعض الاسباب -
هل تعرف الاسباب؟ -
ولمَ يُريد الغوص؟
هل كان هذا الفيلم بعنوان السفن؟
الرئيس كان لديه بعض العجز
تعتبر أحدى النظريات
أنت مثل؟ الجنود المتخصصون
هل أنت من المرتزقة أو القوات الخاصة؟
أنا فقط أقوم بعمليات لا يقوم بها أغلب الرجال
بدون دعم رسمى من الحكومة
انا محارب امريكى
انه اللقب الأول لي
هل ترى هذا؟
أخذت شظية من قنبلة
انه امر لا يعرفه الكثيرون
لقد أصطدمت الشظية برأسى
لقد قاموا بوضع التيتانيم برأسى
هذا لا يجعلنى أعبر من كاشف المعادن، لكن يسمح
لى بالسفر اينما اريد
ماذا؟
صديقتى الصغيرة
يا لها من سلاح
انها قاتلة
عندما أخرجت تلك الشظية لم أشعر بها
لقد أحسست بالانفجار، و أحسست بالدماء لكن دون ألم حقيقى
ربما لا أتذكر كيف قمت بأخراجها وقتها؟
لكن وحدتي أقسموا انهم استغرقوا 17 دقيقة ليقوموا بتهدئتى
لم أشعر بأى شىء فى رأسى
لا يوجد ألم فى المخ
تذكر هذا
عندما تكتب مشهد مماثل
نعم، انها تفاصيل جيدة
يصعب قتله
مرحباً، هل هذا طريق الشاطىء؟
نعم، استمروا
مرحباً، هل يوجد أى شخص هناك؟
هل تبق ثلاثة أميال على الشاطىء؟
نعم، لكن الاجواء صعبة هناك
كلما تقدمنا أكثر، كلما قل عدد من نقابلهم
ماذا تقصد؟
لنذهب هناك، كأننا نقضى حاجتنا
حسناً
الشرطة فى (هانولولو) قامت بعرض صورة القاتل
لم يعرف القاتل أن هناك كاميرا
اللعنة -
ماذا؟ -
يمكن أن يكون أى شخص
هل أنتِ متأكدة من هذا؟
الا يبدو مألوفاً لكِ
هل ستأتون أم ماذا؟
لحظات
أنت تخيفنى، يمكن أن يكون أى شخص
ماذا نعرف عنهم؟بجانب قصصهم
و هى تبدو قصص بلهاء
سوف نكتشف قريباً ان لديه قلب قرد أو شىء ما
يحاول أن يثير اعجابك، ربما يريدك ان تكتب قصة عن حياته
ماذا تعرف عنهم؟
انها درست فى الجامعة
والدها كان فى الجيش
(قابلت صديقها فى شمال (كارولينا
لكنه ذكرها بوالدها
لقد انتقلت للعيش معه، بعد أن اهتمت به
(انهم هنا فى (هاواى) لكنهم قادمون من (لاس فيجاس
الفتيات يتحدثن
إذا هم هاربون
نعم
انهم يثيرون الاهتمام
الرجل الأول الذى يتحدث و هو يقضى حاجته
ماذا يحدث هناك؟
حركها لنعرف أنك هناك
حركها
تحذير
من المفترض أننا فى شهر العسل
لذا يجب أن تفكر جيداً
يجب أن استمتع هنا
سنكون بخير
سوف نصل للشاطىء غداً
اتمنى هذا
حسناً، لدينا مكرونة بالجبنة
هذا طبق الخضروات من حيث اتيت
رد فعل جيد
بالنسبة لكاتب
ماذا؟ أحب تلك المادة
ماذا؟
ماذا ماذا؟
ماذا تعنين ماذا ماذا؟
إلى ماذا تنظرين؟
إلى ما ينظر إليه
ربما فقط ماعز
هناك الكثير منهم فى هذا الوادى
لم أر أى ماعز
لا أتوقع أن ترى أى شىء
الموقف غريب
هذا ليس أهانة، انت كاتب و انا محارب
هذه هى الوقائع
هل قتلوه أولاً؟
أم غرق فى الاسفل
كنت اتسائل فقط
أنا بخير، كنت اريد ان اعرف دون أى اهانات
ما معنى (موقف غريب)؟
ما هو أول شيء تفعله عندما
تصعد إلى الطائرة؟
إنها خمرة عتيقة. أليس كذلك؟
هل كانت رحلتك درجة أولى. أليس كذلك؟
أنا أشتري هرائي بنفسي
مثل الجميع
عندما أسافر. أأخذ معي الأشياء الرخيصة
أغلق كل الأبواب
أبعد بقدر الإمكان عن تلك
الأبواب ومقعدي
...إذا فقدت هذه الطائرة الطاقة خلال الإقلاع
يمكنني أن أتحرك خلال الظلام
يمكنني فعل هذا من خلال خاصية ذاتية
وأتجه إلى مخرج الطوارىء
وأعرف أن الطائرة تقع لأسفل
والباب يتم فتحه للداخل وليس للخارج
ويمكنني فعل كل هذا خلال 30 ثانيه
قبل أن تذهب أنت إلى هناك
في درجة رجال الأعمال
...أترى. إذا انتظرت النجده لتُخبرك بما يجب عليك فعله
ستكون ميتاً بالفعل
وكيف يحدث هذا؟ -
إنه يحدث لنصف المدينة -
حقاً؟ -
إنها مدينة رائعة -
إنها تهبط على 4 مراحل
لكن قبل أن تسقط الطائرة
يكون جميع من فيها موتى
أجل. أتذكر أنني رأيت هذا على التلفاز
أجل. لكني رأيت هذا من الداخل
إنه حقاً من الصعب قتله
لنذهب
انتظر. ماذا ستفعل بهذا الشيء؟
! العشاء
هيا بنا -
...شكراً لإهتمامك. لكن -
شكراً لك
يا صغيري. صغيري. صغيري
هيا. صغيري
معذرة؟
لا توجد مشكلة. إذا كنت تريد البقاء
في المطبخ مع السيدات. يمكنك البقاء
أجل. أنا رجل ناضج. وهذا الصوت الغريب
لا يُجدي نفعاً معي
لقد خطر ببالي
فمن من المؤكد أنه خطر ببالك
...لقد فكرت للحظة
(أن تقابل (جينا
لا عليك. (كليف). يمكنني قرائة الأفكار
يمكنني ملاحظة هذا الهراء
ماذا؟
القتلة
أجل. القتلة
من المحتمل أنهم يسعون ورائنا
(تعرف. أعتقد أنك تهذي. (نيك -
إذاً. أنت تعتقد أها مجرد مصادفة -
لقد كنذا أنا و(سيدني) هناك -
كان هناك الكثير حول مكان الحادث. هل هذا ما تعنيه؟ -
(هذا بالضبط ما أقصده. (نيك
جيد
لا تقلق. لقد كان مجرد حديثاً
نحن لا نطارد عنزة هنا. أليس كذلك؟
كلا
إذاً. هل تمانع في إخباري
عن سبب وجودنا هنا؟
هناك إثنان من قبيلة الشبح
ربما لم تلاحظهم لأنهم يُجيدون الإختباء
في مكان ما هنا
أعلم. أنت لم تراهم
أشخاص من الأسفل -
أعتقد شخصاً أخر -
حسناً. يجب أن نعود للمعسكر. هيا
يمكنها الإعتناء بنفسها
(كنت أفكر في (سيدني
جينا) يمكنها الإعتناء بها أيضاً)
هل تعبث معي. (نيك)؟
إذا كنت أنا القاتل
لم أكن لأنتظر كل هذا
هناك راكون هنا
انتظر
كنت أفكر في الإقلاع
لكنني لا يمكنني مقاومة هذا
يجب أن تقضوا بعض الوقت معاً
كلا. هذا ليس المفضل لدي
إذاً. ما هو المفضل بالنسبة لكِ
إنه يجعلني أشعر بالإثارة
إنه فقط. لا أريد هذا
لمَ لا تجربيه؟
...حسناً
لقد كنت أعمل جاهدة لأكون حامل
ويكون لدينا 5 أطفال
ذكران و 3 إناث
وبالطبع كانوا سيكونون أجمل ما في الأمر
ويكون لدينا قصر
ويلبسون القفازات
نقضي أوقاتاً سعيده
وأجازات صيفية
تعرفين. فقط نكون نحن. تعرفين. عائلتنا
تعرفين. فقط. سأكون سعيدة
(إذا دعاني أحد بأميّ. مدام (سيدني آندرسون
أتعرفين؟
"أجل. هناك مخلوقاً ما في "جورجيا
ويؤمن أن جميع أبناء سيتعفنون في الجحيم
لأخطاء أبائهم أثناء الزواج
ثم. ذات يوم. تعرفين
هذا قاسي بعض الشيء. لقد خرج من منزله ومعه عاهرة ما
وكان لديه قضيب كبير حقاً
أجل. لذا. الآن. ألا تُريدين إخباري
ما هو الشيء المثالي لكِ؟
أنا لا أصدقه
...أنا
(نيك)
لقد كذب عليَ أكثر من 3 مرات
كما ترين. والداي
تركوني لأعيش بمفردي
لقد قرروا الإحتفاظ بطفلين لكل منها
المشكلة كانت
أنه كان هناك 5 أطفال. لذا. ذهبت للملجأ لفترة
(حتى قابلت هذا الشخص. (روكي
إنه أكبر مني بعامين
وكان الجميع يعتقد أنه رجل محترم ولطيف
ولكنني وجدت شيئاً مختلفاً به
شيء خطير
شىء رائع
و لديه تلك الطريقة
نعم، كان كذلك
طرقة واحد على الباب، و كان لديه كل شىء
نعم أعرف هذا
فى يوم ما طلب منى الخروج للبحيرة
لقد جلسنا قرب البحيرة
...أعني. أنها كانت تُمطر بشدة
وكنت لأفعل أي شيء لإرضاء هذا الشخص
...هذا هو كل ما في الأمر. لهذا جئنا إلى هنا
...أتذكر هذا التحطّم الذي حدث في مقعدي
...وتناثر الأشياء خلف قدمي
...لا أقول أن هذا أزعجني. لكن ما كان يفعله بأصابعه السحرية
...وفجأة بدأنا بالأيادي. والأشياء الرائعة
كان على وشك الإنصراف وكنت على
...وشك بداية علاقة جديدة لأول مرة
ثم. رأيت شيئاً في هذه المنطقة
...وأرغمني على الخروج من السيارة للذهاب
...لألقي نظرة على شيء خلف أوراق الأشجار
...وكان مُذهّب. باب الجيران
...وكان لديه
كان لديه هذه الأشياء على رقبته
نتيجة وجوده بجوار الأشجار
لقد قال أنه سيقتلني. إذا أخبرت أحداً بهذا
وألم تُخبري أحداً بهذا؟
...بلى
لقد أخبرتكِ الآن
اللعنه
أتعرفين كم يُمتعني أن يتحدث
الناس عن أنفسهم خلال عطلتهم؟
وتحدث الأشخاص الذين إلتقوا ببعضهم للتو؟
...أجل
! أجل
أنت. ما الذي تفعله هنا؟
انتظر -
أجل؟ -
لا تضربني -
ماذا تفعل؟ -
ماذا تفعل هنا؟ لمَ تتبعنا؟
وما خطب هذه الأنثى؟
ماذا تفعل هنا؟
إهدأ. أخي. أنا لا أشكل تهديداً. مفهوم؟
هل أتيت كل هذه المسافة لتقول هذا؟
انصت لي. أخي. أنا هنا لإنقاذكم. مفهوم؟
إتفقنا؟
حسناً. حسناً. أنا آسف -
إهدأ -
كليف). أين كنت؟)
هل أنت بخير؟
أجل
أين (نيكولا)؟
...أخر مرة رأيته فيها كان
هنا.... لا أعرف. هناك
حسناً. انظروا لهذا
يا إلهي. عزيزي. انظر لهذا
(امسك هذا من أجل. (كليف
ضربة واحدة على الرقبة. لم يعد له وجود
...إنه نظيف
...عزيزي أنت
رجل عظيم. لكن ما رأيك لو نضع
...الرأس في هذا الإتجاه
حتى يتدفق الدماء من هذا الإتجاه
حتى لا يصنع الكثير من الفوضى هنا
امسك بهذا -
حسناً -
وماذا عن إذا كان يمكنكِ إقتلاعها
حتى لا تُسبب الفوضى؟
أم أنكِ لا تحبي اللحم -
هل ستفعل هذا أم لا؟ -
أنت. أنا لا أقصد الإهانة. تبدو محبطاً نوعاً ما
هل أنت بخير؟
...فقط -
كليف). هل يمكنني رؤية هذا الشيء؟) -
شكراً لك
لقد قضينا الصيف بأكمله
...في قسم اللحوم
...في البداية لم يكن هذا يعني شيئاً لي. لكن
...هذا مقرف
...إن الخصية هنا في الخلف
...والأن ما سوف نفعله هو
سنُخرج الأمعاء من داخله
في الواقع. وجدت أن هذا أكثر متعة وتشويق
هل أنتم جائعون يارفاق؟
تنحى جانباًَ
..حسناً
هؤلاء تخرجوا ليُصبحوا أكثر جنوناً ومرضاً
أنتِ تعرفين هذا. اليس كذلك؟
...فقط
نقوم بجمع الحقائب ونخرج من هنا
يمكننا إختلاق الأعذار. حسناً؟
مثل ماذا؟ نحن نعتقد أنكم قتلة؟ -
...كلا. لكن يمكننا -
...يمكننا. أن نقول أننا لم نشعر بإرتياح
...يجب أن نعبر هذا. يمكننا فقط أن نجمع الحقائب -
انصتي. لقد جئنا إلى هنا بصعوبة. لا يمكننا الرحيل الآن -
ماذا تقترح؟
لم يتبقى سوى 2 ميل حتى
نصل للشاطىء. أليس كذلك؟
ميلان أخران؟ -
أعلم -
...أعتقد أننا يجب أن نكتب عن هذا الشيء
نجعله يظل يتحدث ويُفكر في أنه سيكون
بطريقة ما بطل فيلم سينيمائي في هوليود
ونجعلهم سعيدين. حتى نصل جميعاً إلى الشاطىء
على قيد الحياه
لكن يجب أن تستمر لعبتنا. يجب
ألا يشعروا بأي تغيير. مفهوم؟
هل تفهمينني؟
أشعر أننا لن نخرج من هنا
"انتباه. يجب إخلاء الجزيرة"
اللعنه. دائماً ما يفعلون هذا
"أكرر. يجب إخلاء الجزيرة"
"انبطحوا على الأرض الآن"
"الآن"
دعهم وشأنهم
سوف يحزمون أمتعتهم ويُغادرون الجزيرة
انبطحي على الأرض
دعني أرى يديكِ
تباً لك يا رجل
ليس لدينا أيّة علاقة بالأمر
هيا بنا
توقفوا عندكم
ماذا فعلوا بحق الجحيم؟
لا يمكنني أن أقول شيئاً
لا تجذبونني
حسناً. حسناً
هل هذا له علاقة بجريمة ما
شيء من هذا القبيل؟
لا يمكنني قول هذا. حقاً
إنهم هؤلاء الأشخاص
(إنهم (كيت) و(كليو
يعتقدون أنهم هم
عزيزتي. لا تقلقي. إهدئي
ليس لديهم شيء ضدنا
ابتعد عني أيها الوغد
تقدم يا رجل. لك ما تريد
ماذا تفعل هنا؟
لقد قابلنا هؤلاء الأشخاص في سيارتنا
عزيزي. لا تجعلههم يأخذونني
يا إلهي
اللعنه يا رجل
بدون إسائة. كنت أعتقد أنكم من تفعلون هذا يا رفاق
أنا أمزح
لا مزيد من الألعاب. أليس كذلك؟
لا أصدق هذا. لقد كنت أعتقد
أنكم أنتم من تفعلون هذا
حقاً؟
أنت؟
انظروا لهذا
كان وقت الغروب
سيكون هو الوقت المناسب. أليس كذلك؟
منظر رائع
أجل
يا رفاق. هل لنا بصورة؟
من أجل الذكرى؟ -
عزيزي -
دعك من هذا -
بربكِ -
أنتِ كاذبة بارعة
حسناً. تفضلي -
حسناً -
هل هيَ جاهزة لإلتقاط الصورة؟ -
أجل -
حسناً. لوحوا -
مرحباً -
لقد نجحنا في الإختبار
خلال شهر العسل الخاص بنا
مرحباً -
هل هناك كهف في أسفل الساحل؟ -
أجل -
ماذا عن هذا؟
يمكننا أن نسير إلى هناك
لنفعلها إذاً
يمكنني عقد صفقة معك
لنقول 40 دولاراً في الساعة
وأعرف أنني مدين لك ب 20 دولار
أجل. لدي خطة لهذا -
أيّة نوع من الخطط التي تقصدها؟ -
خطّة سرية -
هل يمكنك إدارة هذا الشيء؟ -
بالتأكيد. أنا لستُ هنا من قبيل الصدفة -
بكل تأكيد -
ساحل "ألاسكا". ومحاربة أسماك القرش
لننتظر مواجهتهم لمعرفة من سيفوز منّا
تباً لقصصك العجيبة -
هل تم إرسال الصور؟ -
أجل -
هيا. لنذهب
هيا. ودع الفتيات
يتحدثون عن صفقة الأفلام
(سيدني)
أخبريها أننا سنعود عند الغروب
(اخبري (جينا
إلى أين يذهبون؟
ماذا؟
"التزلج"
"لن يتأخروا"
ياله من وغد
نيك). عُد إلى هنا. عُد إلى هنا)
"عُد"
ماذا تقول؟ -
لا أعلم -
عُد. عُد
ماذا تقول؟
أنا لا أسمع أي شيء
(نيك) -
سنصطاد الأسماك. سأعود على الفور -
أتسمعني؟
(نيك)
"عُد"
عُد
هيا. هيا. هيا
هيا. هيا
"(الإتصال ب(نيك"
"فشل في الإتصال"
اللعنه
هل نفذ الوقود؟
لابد أنني لم أستعد جيّداً. أليس كذلك؟
أنا فقط أريد أن أتأكد
من عودتك في الوقت المحدد
عُلم. إنتهى -
إنتهى -
مذهل
أين أنتم؟
يا صاح
هل يمكنني سؤالك عن شيء ما؟
أجل
...ماذا يعني ال
الضغط بالهراء". ماذا يعني هذا؟"
هل تمزح معي؟
هل لديك شيء مميز. صديقي؟
سبب فشل العلاقات هو. فشل في الإتصال
هيا. لقد كان (جوهان) عضواً في عصابة ما
يجب أن تعرف هذا
يجب أن أعلم هذا. أجل
"كوزين لوف"
(هذه القصص رائعة. (نيك
إنها مفيدة حقاً
لكن كل هذه المواقف
إنها مقرفة نوعاً ما
! (كليف) -
(ادعوني ب(نيك -
دائماً أحب أن يتكلم الأشخاص عن أنفسهم"
"...خلال العطلات
"خصوصاً الأشخاص الذي تقابلوا للتو"
دائماً أحب أن يتكلم الأشخاص عن أنفسهم
...خلال العطلات
خصوصاً الأشخاص الذي تقابلوا للتو
"حسناً. إجعلها إسبوعين"
"لقد تمت دعوتي بواسطة أختي وعشيقها"
"لقد قاموا بدعوتنا معاً"
انظر لهذا
مرحباً
لقد قمنا ببعض الحركة
في كندا
يارفاق. إنه قضيب
كلا. أنا أقول لك هذا
لقد أتينا هنا للرقص
"بكل تأكيد. رائع"
إنه السحر. عزيزي
حفلة الخمر -
...السحر -
السحر
"إنها حياتي"
هل تُريدين أن أُريكِ شيئاً؟
...حسناً. ليس أنا. لكن
لهذا الرجل الخطير والوسيم هناك
عندما يأتي إلى هنا ويسألك عما كنت أبحث عنه
هل يمكنكِ أن تُريه هذا الخاتم؟
...وهذا الخاتم
وكذلك هذا الذي في المنتصف
أعتقد أنه متهم أكثر بسراويل المياه الآن
هذا مجرد تحايل علينا. ثقي بي
إنه يُراقبنا
...سيأتي إلى هنا في أيّة لحظة
...ويجرني للخارج. ثم
ويتظاهر بأنه قد نسى شيئاً
ثم يأتي هنا ويسألك عما كنت أبحث عنه
أنتِ تفهمينه جيّداً
أنا أحب المفاجئات
لكنه يحب أن تكون الأوقات لطيفة
تعرفين؟
دعيه يرى هذا أيضاً
حسناً؟
سأذهب الآن
! اللعنه -
ماذا؟ -
لقد تركت شرابي
ودعنا لا ننسى
هذا الرائع الصغير
إذاً. ما هيَ خطتك؟
...لدي خطط
خطط سرّية
سوف أطلب يدها في الغروب
"على شاطىء "كال إل
...فقط أريد التأكد. أن هذا سيكون
تعرفين. مناسب لها
أريد التأكد أنه سيدخل في إصبعها الصغير
...أتعلم؟ دعني
هل سيفلح؟
...إذا كان هذا سيخيّب ظنها
سأقتل نفسي هنا أمامكِ
لذا. أرجوكِ. ساعديني في أن يكون مناسب لها
جينا) ستكون أول وأخر إمرأة في حياتي)
إنها المناسبة لي
...حسناً. سأخبرك بالحقيقة
أعتقد أنها ستُحب أي شيء تُعطيه لها
إذاً. لم تشتري أي شيء؟
ولمَ أشتري شيئاً؟
...لا أعرف. عزيزي. فقط
...لقد تأخرت كثيراً. لذا إعتقدت -
كلا. أنا لم أشتري شيئاً -
إنها الرابعة. يجب أن نذهب الآن
أين الشراب؟ -
اللعنه -
...أحياناً
يكون لا يوجد هناك شيئاً
حتى تقترب منه وتضع عينك عليه
كما يفعل هذا العالم اللعين
يصنع ما نحتاج إليه. تعرفين هذا؟
...يكون الغروب جميلاً -
...أعني إذا.... إذا أدرت رأسي -
...تعرفين
...للحظة واحدة
لكن لا تقولي لي شيئاً
...لكن كل شيء يتوقف
ويتم إيقاف كل شيء
ويتم الإنتقال إلى طاقة عالية للتحريك البطىء
حتى أقوم بإعادة تشغيلهم
...ببساطة هكذا
يجب أن تكون لطيفاً معي أحياناً -
كم مرة يجب أن أقولها لكِ؟
إذا كان يوجد أحد في هذا العالم يمكن أن أحبه
...فأنتِ هذه المرأة
...لمَ لا يكفي هذا أبداً -
انسى هذا الأمر -
انظري. أنتِ من صنعت هذا الحلم الخاص للخلود
أنتِ من سيجعلني أقود ألالاف الأرواح
...أعلم أن هناك سبب أخر
أنت تُريدني من أجله
ومن أجل تحقيقه. هذا كل ما في الأمر
أيها الوغد الأحمق
لقد فهمت. مفهوم؟
لكننا يجب أن نكف عن الكذب على أنفسنا. إتفقنا؟
أنا لا أكذب الأن
أنا أحبكِ فعلاً
وانا أحب سماع هذا
إنه أمر حزين ومريع
هذا يجعلني مجنونة. أليس كذلك؟
هل أنا مجنونة؟
هل أنا كذلك؟ -
إنه يجعلكِ مُثيرة -
ها قد بدأنا
مذهل
كلااااااااا
يا إلهي
! (نيك)
مَن المتصل؟
"آلو. أُدعى (وودي) وأنا أتصل لأتأكد أنكم تقضون وقتاً ممتعاً"
يا إلهي. اللعنه. يجب أن يعرف بالأمر
أين أنت؟
أين توجد الآن؟
"وودي). هناك قتلة في "هالولين)
...ربما سمعت بهذا أو ربما لم تسمع
ولكنهم يسعون ورائي وأنا أحتاج مساعدتك
هل يمكنك أن تفعل هذا من أجلي. (وودي)؟
وودي). هل أنت هنا؟)
"مرحباً. سيدتي. يمكنك الإنتظار قليلاً"
"سوف أجلب شخص ما ليستمع لكِ"
لا تضعني على الإنتظار
انصت لي. انصت لي جيّداً. مفهوم؟
يجب أن تتصل بالشرطة. إتفقنا. (وودي)؟
حسناً. أريدك أن تتصل بشرطة الساحل
...وتخبرهم
يمكنني أن أجعل القتلة
على شاطىء "كالولا" خلال 30 دقيقة
هل يمكنك فعل هذا من أجلي؟
وودي)؟)
"سوف أعاود الإتصال بكِ"
لا تضعني على خاصية الإنتظار
لا تتصل بمديرك. أريدك فقط أن تفعل هذا من أجلي
حسناً. وأريدك أن تتصل. ربما ببعض
طائرات الإستطلاع
"آلو؟"
"آلو. سيدتي"
أرجوك. أخبرني أنني لا أتخيل هذا
أرجوك. أرجوك
"هل أنتِ في المحيط الهادىء؟"
اللعنه. ماذا بك؟
أجل. في المحيط الهادىء
أجل. أنا هناك الآن
أنا هنا في شاطىء
"خوا شينز آلنز"
حسناً -
"نحن في الطريق" -
"اصمدي. عزيزتي"
"هناك"
عاهرة
"لقد هربت. انتظريها على الشاطىء"
"تذكري. لايوجد شيء حتى أقابلكِ هناك"
عُلم
لا يوجد شيء. حتى أصل إلى هناك
ها أنا قادم. عزيزتي
إهدئي. إهدئي
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟ -
...لقد قتل عشيقي -
لقد أصابني في يدي -
دعيني أرى هذا. دعيني أرى هذا -
دعني وشأني -
أنا من شركة الجوال. مفهوم؟ -
يجب أن تذهبوا لتنقذوه -
ديعني ألقي نظرة على هذا -
...إنهم ورائي. فقط -
لنُهدئها. لنهدئها -
كلا. دعني. كلا -
إهدئي -
تعالي هنا. تعالي هنا
دعيني ألقي نظرة على هذا
حسناً. حسناً -
هيا بنا -
إهدئي. إهدئي -
لقد هدأت الآن -
...وسوف -
أنتِ. انتظري -
اتركوها
انصتي لي
كلا. لن يدعني أذهب
مَن الذي تتحدثين عنه؟
جينا). هل تشعرين بتحسن؟)
أنتم
هنا
دعني اذهب. هل تسمعني؟
إنها زوجتي. لديها إنفصام في الشخصية
إنها الآن تتقمص
شخصية أخرى
لقد قتل عشيقي
بربكِ
إنه يتظاهر أمامكم
لديه عشيقة. إنه يتظاهر
إنها تتقمص شخصية أخرى الآن
أعني. هذا لن ينفع
انظر. انظر. تعالى إلى هنا
كلا. كلا. كلا. لا تذهبوا إلى هناك
انظر لهذا
هذه خريطة الرحلة بأكملها
لقد مرضت كثيراً هذه المرة
لذا. أرجو ألا تتورطوا بالأمر
لن يحدث أي شيء. أعدكم. سوف أعود بها سالمة. إتفقنا؟
لا تنصتوا له. لا تنصتوا له
اسمع. سيدي. لقد جئنا هنا
لإتقاط كليكما
أخر شيء نريده هو التورط في مشاكل الأخرين
أليس كذلك؟ -
أجل. أنت محق -
فيما عدا؟ -
فيما عدا ماذا؟ -
أليس من المفترض أنها إمرأة طبيعية؟
وأنت كذبت علينا
يا رفاق. هذه كانت قصة رائعة ومثالية
اللعنه
ألا يمكنك إصابة الهدف؟
لا تتحركي
! مستحيل
! (نيك)
كم عدد من قتلتهم؟
ليس ما يكفي
لكني أعتقد أنني جيد في هذا
يمكنني هزيمتك. أكره هذا
كان يجب أن تفكر قبل أن تفعل هذا -
بربك. هل تعتقد أن الأمر سيكون هكذا؟ -
المجرمين. يتم قتلهم في النهاية
أنا أكره هذا النوع من النهايات
لا يمكنك فعل هذا
أنت ليس لديك الخبرة الكافية. عزيزي
ليس بخبرتي
ألن يكون شعوراً جيداً
إذا جذبت الزناد الآن؟
أجل
إذا قتلتني. فقد قتلت نفسك
لا يمكنك فعل هذا
"ألقي السلاح أرضاً"
"ألقي السلاح الآن"
لديك الكثير لتعيش من أجله
! أنت مازلت يافعاً. صغيري !. صغيري
إنه الشخص الذي يحمل السلاح. أليس كذلك؟
إنه من تحدثتي عنه. أليس كذلك؟
"هذا أخر تحذير. القي السلاح الآن" -
هيا. افعلها -
إذا قتلتني. سيتم إعتقالك
...إلى متى. دعني أفكر
لفترة كبيرة. أريدك أن تعرف فقط
أن هذا بسببي أنا
"السلاح جاهز"
سوف تُصبح مجنوناً
وستتحول لشخص أخر. شخص مثلي. حسناً؟
ربما تبدو الآن شخصاً مثلك
...يجب أن تتذكر هذا اليوم. لأنه سيكون اليوم
الذي تغلبت عليك فيه -
يجب أن أقتل الشخص المجرم -
الآن. هل هو الشخص الذي يحمل سلاحاً؟
هيا. افعلها
فقط افعلها. هيا. افعلها
اطلق النار
مذهل
هيا
لا تخبرني. لا تخبرني
أنت حيّاً
كنت لأفعلها لو كنت مكانك
حسناً. أنت لستُ هو
...الشخص الذي تُريده
...الشخص الذي قتل كل هؤلاء الناس
...هو الشخص الذي خرّب حياتي بأكملها
...هو نفس الشخص
الذي هو على وشك إلتقاط هذا المسدس
أجل. هذا هو
ماذا تفعل؟ -
...فقط -
! هذه من أجلكِ
يا للهول
هل جلبتها من ذلك المتجر في "هاليلولو"؟
"من ضاحية "إي
حسناً
منذ متى وهيَ معك؟
منذ عام ونصف العام
منذ عام ونصف العام؟
وما الذي كنت تنتظره أيها الوغد؟
اللحظة المناسبة
...عزيزي. أنت
أنت رجل الخريف
سأرتاح الآن
! لا أريد شهر عسل -
SVC